Objetivo do trabalho: 
Cada grupo deve formular cinco hipóteses para uma determinada área de ponderação de cada arquivo, totalizando 10 hipóteses. 
Para auxiliar a escolha sugere-se que o grupo consulte https://censo2010.ibge.gov.br/apps/areaponderacao/ para identificar a região geográfica que
a área de ponderação corresponde. Os grupos devem indicar, via atividade “AP e Hipóteses” no TIDIA, quais as áreas de ponderação escolhidas e as 
hipóteses até o dia 15/07.


Arquivo 1: dados de domícilios das áreas de ponderação do estado de São Paulo.
Link: https://www.dropbox.com/s/1dcytklu3agu91f/censo_sp_dom.zip?dl=0
Hipotese 1: Domicílios particulares permanentes com paredes externas de alvenaria sem revestimento
Hipotese 2: Domicílios particulares permanentes com 1 cômodo
Hipotese 3: Domicílios particulares permanentes que não tinham água canalizada
Hipotese 4: Domicílios particulares permanentes que não tinham telefone
Hipotese 5: Domicílios particulares permanentes por Classes de rendimento nominal mensal domiciliar per capita de mais de 1/2 a 1(salário mínimo)


Arquivo 2: dados de pessoas das áreas de ponderação do estado do Acre
Link: https://www.dropbox.com/s/mgimenvj3p0bbtx/censo_ac_pes.zip?dl=0
Hipotese 1: Pessoas de 14 anos ou mais de idade não economicamente ativas
Hipotese 2: Pessoas ocupadas na semana de referência com tempo habitual de deslocamento para o trabalho de mais de duas horas
Hipotese 3: Pessoas de 10 anos ou mais de idade por classes de rendimento nominal mensal de até 1 (salário mínimo)
Hipotese 4: Pessoas de 10 anos ou mais de idade por classes de rendimento nominal mensal - sem rendimento
Hipotese 5: Mulheres de 10 anos ou mais de idade, com rendimento
